---
title: "イコーの質融資"
date: 2018-09-22T09:16:53+09:00
draft: false
type: "page"
lastmod: 2018-09-22T10:00:00+09:00
layout: "pawn"
---

# イコーの質融資

お客様のお品物を担保としてお預かりし、その品物の担保価値の上限の範囲でお金をご融資させて頂く契約です。質屋営業法を遵守して営業しておりますので、基本的な仕組みはどの質屋も共通ですが、イコー独自のサービスもございますので、詳しくご説明させて頂きます。

> **初めてのご利用の際には身分証明書が必要となります。**
>
> 有効な運転免許証・健康保険証・住基カード・パスポート・在留カードなど
>
> **For customers who are visiting us first time, we need to ask you one of your ID shown below.**
>
> Driver's license card, Insurance card, Juki card or Residence card, must be valid

## ご来店

お品物をお持ちになってご来店いただきます。国道4号バイパス沿いですのでお車でのご来店が便利です。詳しくはアクセス方法をご参照下さい。

※買取と異なり対面での取引が法律で義務付けられています。ネットやお電話での質融資は法律違反となります。

## 査定
お持ちいただいたお品物を査定させて頂き、ご融資可能な金額をお伝えいたします。ご入用の金額がございましたら、初めにお知らせ頂けますとスムーズです。査定料・鑑定料等は頂いておりません。

## ご融資
ご提示させて頂いた金額でよろしければ、その場で現金をご融資いたします。お預り証として質札を発行いたします。質札は、受戻しの際に必要となりますので、紛失しないようにご注意下さい。お預かりしたお品物は当社の大金庫に大切に保管させて頂きます。

## ご返済と受戻し
お預かりした日より3ヶ月以内の当社営業日であれば、いつでもご返済と受戻しが可能です。お渡しした質札とご融資させて頂いた元金、経過月数分の質料をご持参下さい。

## 質契約の更新
もし期限内にご返済が困難な場合は、経過月数分の質料をお支払い頂くことにより、質契約の更新が可能です。原則として流質期限までにご来店ください。万が一遅れるようであればお電話にてご連絡ください。

## 質料
質料は満月計算（入質日より翌月の同日までを1ヶ月と計算します）となり、1ヶ月単位で頂戴いたします。イコーでは多くの皆様に気軽にご利用頂けますよう、料率を下記のように定めさせて頂いております。

<div class=" text-right text-xl font-bold">
<div class="flex justify-center bg-grey-light text-black py-4 border-b border-white">
<div class="mr-8">500,000円以上</div><div>3%</div>
</div>
<div class="flex justify-center bg-grey-light text-black py-4 border-b border-white">
<div class="mr-8">100,000円以上</div><div>4%</div>
</div>
<div class="flex justify-center bg-grey-light text-black py-4">
<div class="mr-8">100,000円未満</div><div>5%</div>
</div>
</div>

{{< pawn-rates >}}

### ご返済例


#### 5月15日に30,000円の融資を受けて、6月15日迄にご返済される場合
ご返済額 31,500円（元金30,000円 + 質料1,500円）

#### 5月15日に30,000円の融資を受けて、7月15日迄にご返済される場合
ご返済額 33,000円（元金30,000円 + 質料3,000円）

#### 5月15日に30,000円の融資を受けて、8月15日迄にご返済される場合
ご返済額 34,500円（元金30,000円 + 質料4,500円）

### ご延長される場合

#### 5月15日に30,000円の融資を受けて、3ヶ月後の8月15日にご延長される場合
お支払額　4,500円（質料1,500円 x 3ヶ月分）

#### 5月15日に30,000円の融資を受けて、1ヶ月後の6月15日にご延長される場合
お支払額　1,500円（質料1,500円 x 1ヶ月分）

## 質流れ
定められた期限内にご返済または質契約の更新がなされなかった場合、質流れの対象となります。質流れと同時にお品物の所有権は当社の物となり、代わりにお客様においてはご返済が不要となります。当社から請求することは一切ございませんので、ご返済が困難になった場合や、お品物が不要となった場合には、期限の経過により自動的に質流れとなります。もし、質流れを避けたい場合には、期限内に質契約の更新をお願い致します。また、ある程度の期限をお待ちすることも可能でですので、お気軽にご相談下さい。
