---
title: "[セイコー] SEIKO 腕時計 グランドセイコー SBGX333 限定500 エレガンスコレクション クオーツ メンズ 極美品"
date: 2019-03-03T10:39:57+09:00
draft: false
images:
-  "12401-0785-001.jpg"
-  "12401-0785-001_1.jpg"
-  "12401-0785-001_2.jpg"
-  "12401-0785-001_3.jpg"
-  "12401-0785-001_4.jpg"
-  "12401-0785-001_5.jpg"
-  "12401-0785-001_6.jpg"
-  "12401-0785-001_7.jpg"
link_auction: "https://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u263869150"
link_shopping:  "https://store.shopping.yahoo.co.jp/pawnshopiko/12401-0785-001.html"
price: 300000
stock: true
categories:
- Watch
tags:
- 販売
- メンズ
- セイコー
- グランドセイコー
- 高級時計
- SBGX333
- "20190303"
---
2019年1月発売の500本限定モデルになります。アンティーク感のあるクッションケースと滑らかな装着感のジュビリータイプのブレスに、最新のセイコークオーツムーブメントが搭載されています（年差±10秒、耐磁）。文字盤はホワイトシェルになっています。裏ぶたには「Limited Edition」の文字と限定シリアルが刻印されています。ブレスの12時側にやや目立つ傷がございますが、着用時は然程気にならないと思います。ケースに薄傷がございますが目立つものではございません。。機能的には正常に動作しております。

**商品ランク**

中古品A

**ブランド / メーカー**

セイコー / SEIKO

**品名**

エレガンスコレクション メンズ 腕時計

** 参考価格 **

450,000（税別）

**品番等**

SBGX333 9F61-0AK0

**サイズ等**

- ケース縦幅：約42.9mm
- ケース横幅：約37.4mm
- ケース厚さ：約10.7mm
- ベルト内周：腕周り19cm位まで
- 重さ：約110.6g

**仕様等**

- ケース：ステンレス
- ベルト：ステンレス
- 文字盤：ホワイトシェル
- ムーブメント：クオーツ（電池式）
- 防水性能：日常生活用防水

**付属品等**

- 内箱
- 外箱
- 取説
- 保証書（時計店・2019年・個人情報にマスキング）
- 冊子類
- 外したコマ2個

**保証について**

保証期間はご購入日より6ヶ月間（当社または有効なメーカーの保証書の添付が必要です）。原則として機械の動作に関しての保証となります。クオーツ時計は動作している状態でお渡しいたしますが、使用中の電池切れは保証対象外です。落下・水入れ等、当社指定の修理業者が誤った使用に起因する故障と判断した場合は保証対象外です。本体・ベルト・クリスタル等、外装部品の傷などは保証の対象外です。

**消費税について**

<FONT COLOR="RED">こちらの商品は税別となります。お支払い時に落札価格に別途消費税が加算されます。</FONT>
